एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री डोंगफैंग आज सुबह जल्दी चले गए।
उसने छोड़ दिया?
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
आप क्या सोच रहे हैं?
यह नहीं हो सकता...
आप यह तो जानते ही हैं कि 1,000 साल पहले
शांगगुआन फेये ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें मारा था।
अब भी तुम उसके करीब क्यों जा रहे हो?
क्योंकि आप जैसा कोई
समझ नहीं आता कि प्यार क्या है.
मैं प्यार को नहीं समझता?
मैं यह सब आपकी सुरक्षा के लिए कर रहा हूं।
मैं नहीं चाहता था कि वह तुम्हें फिर से चोट पहुँचाए,
इसलिए मैंने बहुत प्रयास किया।
मैंने जो कुछ भी किया वह तुम्हारे लिए था।
मैं तुम्हें उसे फिर से चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
तुम मुझे मारना चाहते हो?
भले ही मुझे तुम्हारे साथ मरना पड़े,
मैं अब भी तुम्हें उसे फिर से चोट नहीं पहुँचाने दूँगा।
आप उसके लिए अपनी जान देने को तैयार हैं।
यदि ऐसा है तो,
तो उसकी जगह मर जाओ.
डोंगफैंग.
तुम ठीक हो?
उठना।
आराम से लो।
शांगगुआन फेये।
तुम अंततः आ गए।
डुगु क्यूओंगकी।
यह वास्तव में आप ही हैं।
आपने डोंगफैंग के साथ क्या किया?
क्या करता?
बस पुराने दोस्तों से मुलाकात हो रही है।
अतीत को याद करना.
क्या तुमने मेरे लोगों को छूने की हिम्मत की?
आप जीने से थक गए होंगे.
मालिक।
क्या गलत?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
धीरे-धीरे चलो, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
क्या तुमने देखा?
वह यहां क्यों है?
इतना छोटा,
वह क्या कर रहा है?
यह बहुत खतरनाक है.
इसे रिकॉर्ड करें.
उसे ऐसा करने के लिए मजबूर करने में क्या बुराई हो सकती है?
ली वुबाई.
यहां क्या हुआ?
उससे मिलो!
प्रबंधक।
जो व्यक्ति कूदा वह मेरा मित्र है।
कृपया मेरी मदद करें।
डोंगफैंग झाओबाई।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप बदला लेने के लिए यहां आये हैं?
ली वुबाई.
मैंने अभी तक तुम्हारे साथ हिसाब-किताब भी नहीं निपटाया है।
तुम मरने के लिए इतने बेताब हो रहे हो,
यहां तक ​​कि इमारत से कूदना भी।
डोंगफैंग.
मुझे खेद है।
मुझसे इसका ज़िक्र मत करो.
डोंगफैंग.
यह सब मेरी गलती है.
मैंने तुम्हें निराश किया है।
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ.
शायद मैं मदद कर सकूँ.
आप मेरी मदद कैसे कर सकते हैं?
आपमें से कोई भी मेरी मदद नहीं कर सकता।
मैंने कौन सा भयंकर पाप किया है?
सराय मालिक,
ली वुबाई है...
कल मुझे कौन सा पहनना चाहिए?
यह बुरा नहीं है.
क्या यह भी अच्छा नहीं है?
अरे बाप रे!
सराय मालिक,
अभी इस पर चर्चा करने का समय नहीं है।
आप उसे यहां लाए हैं, आप उससे निपटें।
लेकिन वह ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं जानता हूं।
भले ही वह विह्वल है
और हमें उससे कोई जवाब नहीं मिल पाता।
हम लेकिन
उसे यूं ही नहीं छोड़ा जा सकता।
उसने पहले भी तुम्हें बहुत तंग किया था
और आप अभी भी उसकी मदद करना चाहते हैं?
सराय का मालिक.
क्या ली वुबाई
क्या आपमें भी किसी प्रकार का जुनून है?
यह इतना आसान नहीं है.
यह केवल ली वुबाई का जुनून नहीं है।
तो फिर चलो जल्दी से चलें।
जल्दी क्या है?
पहले मैं उसका उचित स्वागत करूँ।
क्या आप प्रकाश की तलाश में हैं?
भूत!
राक्षस सराय में भूत कैसे हो सकते हैं?
वे सभी यहाँ राक्षस हैं।
भाई!
मैं ग़लत था!
कृपया मुझे छोड़ दो!
डोंगफैंग!
आओ मुझे बचाओ!
पहले तो सब मेरी ही गलती थी।
तुमने क्या ग़लत किया?
मैं निर्दोष हूं!
हालांकि मैं
डोंगफैंग के नियमों पर भरोसा करो,
लेकिन लियू यियि
उसने मुझे एक कोने में धकेल दिया!
इसलिए?
और?
उसने तुम्हें कैसे धोखा दिया?
वह लियू यियि
वह तो मानव भी नहीं है!
पहले तो उसने
एक मासूम खरगोश की तरह व्यवहार किया
और मैंने जो कुछ कहा वह सब किया।
उसने यहाँ तक कहा
वह मुझे स्टॉक में पैसा बनाने में मदद करेगी।
लेकिन
वह मेरे सारे पैसे लेकर भाग गयी।
अब तो वह मुझे लगभग मौत के मुंह में धकेल चुकी है।
मैं...
मैं इसकी एक भी बात पर विश्वास नहीं करता।
तुम्हारा जीवन मेरा है!
पीछे रहो! पीछे रहो!
डोंगफैंग!
मेरी सहायता करो!
ली वुबाई
आप अंततः यहाँ हैं।
डोंगफैंग
यहाँ
यहाँ राक्षस हैं.
जल्दी
मुझे जल्दी से ले चलो.
बैठ जाओ.
यह एक राक्षस सराय है.
यह ऐसी जगह नहीं है जहां लोग मारे जाते हों।
मुझे परवाह नहीं है।
बस मुझे ले जाओ.
क्या आपने दृश्य बनाना समाप्त कर दिया है?
ली वुबाई.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
हमारा मॉन्स्टर इन
तुम्हारी मदद कर सकूं।
क्या आप मुझे मेरा पैसा वापस दिलाने में मदद कर सकते हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कितने सहयोगी हैं।
मैं सहयोग करूंगा.
मैं अवश्य सहयोग करूंगा।
मैंने पहले ही देखा है
आपकी सराय कितनी शक्तिशाली है.
आप जो भी कहते हैं,
मैं यह अवश्य करूंगा।
हम जो पैसा वसूलते हैं, उसके लिए
मुझे चाहिए
इसका आधा हिस्सा.
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
अगर आप सहमत नहीं हैं तो इसे भूल जाइये।
मैं इसे दे दूंगा.
हम यह गारंटी नहीं दे सकते कि हम पैसा वापस पा लेंगे।
लेकिन अगर हम आपके जुनून को हल कर सकते हैं,
शायद
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
जुनून।
मालिक।
आप काफी हो गए हैं
अब मैं इस काम में कुशल हूं।
मैं बस यही सोच रहा हूँ कि क्या यह
मिशन कठिन होगा.
मालिक,
आपके शरीर की कर्म अग्नि कैसी है? क्या यह शांत हो रही है?
यह अजीब बात है।
हाल ही में, कर्म अग्नि
बहुत तेजी से लुप्त हो रहा है।
यह पूरी तरह से ख़त्म हो सकता है
इस मिशन के अंत तक.
अच्छी बात है।
हजारों साल के लिए,
मनुष्य और राक्षस एक अवरोध द्वारा अलग किये गये थे,
कभी भी एक दूसरे के क्षेत्र में प्रवेश नहीं करना चाहिए।
जब तक कि दानव राजा ने दस हजार राक्षसों की शक्ति को निगल नहीं लिया।
वह अत्यधिक शक्ति के साथ उभरे
और इस संतुलन को तोड़ दिया.
राक्षसों ने मानव जगत में उत्पात मचाया,
मानवता को विलुप्ति के कगार पर ला दिया है।
सौभाग्य से,
दानव शिकारी सभी जीवित प्राणियों की देखभाल करते थे
और राक्षसों को खत्म करने के लिए लड़ाई लड़ी।
लेकिन दानव राजा बहुत शक्तिशाली था।
उनके सर्वोत्तम प्रयासों के बावजूद,
दानव शिकारी सफल नहीं हो सके।
अंततः,
युद्ध मानवता की विनाशकारी हार के साथ समाप्त हुआ,
उन्हें शांति के लिए राक्षसों को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए मजबूर किया गया।
आज
एक बार फिर श्रद्धांजलि देने का दिन है।
इस वर्ष की पेशकश
यह दुर्लभ खजाना 'फायर ट्री सिल्वर फ्लावर' है जो एक हजार साल में एक बार दिखाई देता है।
लेजेंड हैज इट
यह मानवीय जुनून को अवशोषित कर सकता है
राक्षसी शक्तियों को पोषित करने के लिए।
यदि दानव राजा इसे प्राप्त कर लेता है,
बड़ी विपत्ति फैलेगी
इसे रोकने के लिए कुछ भी नहीं है।
अग्नि वृक्ष रजत पुष्प अमूल्य है।
बहुत से लोगों की नजर इस पर है।
मुझे एस्कॉर्ट यात्रा से डर लगता है
शांतिपूर्ण नहीं होगा.
लियू यियि,
ली वुबाई,
वू हू,
चेन जियांग,
जो इस बार उपहार लेकर आ रहे हैं, वे हमारे समय के चार महानतम गुरु हैं।
भाई, आप बहुत चिंता करते हैं।
मैनें कभी नहीं सोचा था
एक हज़ार साल पहले ली वुबाई और लियू यियि
वास्तव में वे मार्शल आर्ट के उस्ताद थे।
मालिक,
तुम मुझ पर क्यों पैर रख रहे हो?
डोंगफैंग झाओबाई,
इस बार आपने स्वेच्छा से मेरे साथ आने की पेशकश की।
यह लियू यियि के कारण तो नहीं है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
ये इसलिए...
क्योंकि क्या?
तुम मालिक हो!
अगर आपके साथ कुछ घटित हुआ,
मैं नौकरी से बाहर हो जाऊंगा.
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मेरा पीछा मत करो.
आओ, देखो!
आओ देखो!
नवीनतम शैलियों के साथ सबसे सुंदर कपड़े।
आओ देखो, चूको मत!
क्या?
मालिक,
आज क्वीक्सी महोत्सव है।
चलो एक साथ लालटेन उत्सव पर चलते हैं।
मैं नहीं जा रहा हूं.
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं प्यासा था?
धन्यवाद।
अनुमान
यह क्या है।
मैं अनुमान नहीं लगाऊंगा.
अरे चलो, जरा अनुमान लगाओ।
यह क्या है?
एक कीड़ा, एक चूहा, या एक साँप?
क्या सचमुच आप मुझे ऐसे ही देखते हैं?
क्या आपको यह पसंद है?
ठीक है।
अब गुस्सा नहीं है?
यह देखते हुए कि आप काफी विचारशील रहे हैं,
इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
तो आपने सभी उपहार स्वीकार कर लिए हैं,
और आपका गुस्सा ख़त्म हो गया है.
चलो एक साथ लालटेन उत्सव पर चलते हैं।
कौन सा लालटेन उत्सव?
आज क्वीक्सी लालटेन उत्सव है।
यह बहुत जीवंत है.
मैं एक हजार साल तक जीवित रहा हूं।
मैने सब कुछ देखा है.
मैं भीड़ में क्यों शामिल होऊं?
मालिक।
मैं आपके लिए बहुत समय से काम कर रहा हूं।
मेरे साथ लालटेन उत्सव में आओ।
इसे कर्मचारी लाभ समझें।
आप क्या कहते हैं?